- Cuando las texturas se refieren a norte, sur, etc. quiere decir que desde la posición
inicial del jugador hacia "arriba" es norte, hacia "abajo" es sur, etc o cada vez que el
jugador se mueve, su frente es norte, etc?

- diferencia entre planeX (camara) y dirX (mov jugador) ??

- resize imagenes ?

- los espacios del mapa como se gestionan ?

- hay que gestionar las texturas como array de texturas ?? yo tengo una estructura
para cada una

- El tamaño de renderizado del fichero, se refiere al tamaño de pantalla o al tamaño 
de imagen que va a ocupar el mapa ??

- el loop de raycaster lo hace la minilib ?
    - while: si hay algo nuevo que pintar
    - for: loop minilib

- h y w -> resolucion leida de fichero o tamaño recogido de imagen?

- cálculo del número de textura ??